我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
澳洲來陸
Peppa到咗澳洲去探袋鼠
我哋喺咪應該嚟之前通知佢哋先呢？
袋鼠先生你好啊
豬先生？
冇諗過你會嚟喎
你話如果我哋嚟澳洲，可以嚟揾你吖嘛
係啊…梗係可以
Kylie，你睇下邊個嚟咗？
Peppa你好啊
Kylie你好啊
George你好啊
仲記唔記得我細佬Joey啊？
Hello
阿姨
我哋要去野餐啊，不如一齊吖
好啊，一齊去啊
袋鼠家有一架私人飛機
你哋竟然有一架飛機
係啊，我哋要坐呢架飛機去野餐嗰度
大家都上嚟喇
你哋坐好未啊？
好啊
噉我哋就出發喇
我哋而家要去邊度野餐啊？
會去內陸一個好特別嘅地方
Flyinginanaeroplaneonasunnyday
Going to a
picnic a long
long way away
Goingtotheoutbackonasunnyday
Flying to the
outback a long
long way away
我係好鍾意內陸嗰度㗎
不過內陸真喺邊度啊？
我哋而家就喺佢上面飛緊啊
噢
就噉睇好似一片山幕啊
就差唔多喇，不過內陸對我哋嚟講
都係一個好神奇嘅地方嚟㗎
我哋就喺呢度野餐喇
喺呢一棵特別嘅樹下面野餐
呢幾英里之內唯一嘅樹
呢度好熱啊
你哋有冇帶水嚟啊？
梗係有啦，大家都好需要水
喺內陸呢度水係好珍貴㗎
所以唔可以…嘩
真係好舒服啊
隨便浪費
爹哋
啲水係要嚟飲㗎
你唔應該亂咁倒咗佢哋㗎
噢
唔使擔心喎
我哋而家開始準備傳統
嘅澳洲內陸野餐啊
噢
聽落幾好喎
噉我哋係咪要執乾樹枝嚟生火啊？
唔使執乾樹枝啦
因為我哋有石油器啊
袋鼠先生有一個石油器燒烤爐
我哋嚟野餐嘅時候通常
都會見到鴨太太㗎
哈
喺呢片噉嘅沙漠中間係冇
可能會見到鴨太太啊
呢隻動物應該叫做鴨嘴獸
每次我哋嚟野餐嗰陣
成日都會見到鴨嘴獸太太經過
哈
已經燒好啦
大家快啲嚟食燒粟米啦
好嘢
Pepper好鍾意食燒粟米
大家都好鍾意食燒粟米
我哋一齊嚟玩遊戲喇
好啊
玩喇
我帶咗板球棒嚟啊
噢
乜原來澳洲呢度都鍾意玩板球嘎？
咩叫澳洲呢度都玩板球？
我哋天生就係板球高手
板球
呢樣嘢係點玩㗎？
要用球棒打中板球
噢
如果我接住個波，噉你就出局㗎喇
Daddy準備喇
你出局喇，Daddy
好嘢
輪到你喇，Pepper
打得好好啊，Pepper
閉喇
個板球打咗上波樹上面
呢度周圍只有呢一波樹
估唔到個波都居然kick咗喺嗰度喎
等我抱你上去啦，Pepper
你睇唔睇？
睇到個波喺邊啊
呢度有隻啤啤熊捉食我哋個波啊
呢隻唔係啤啤熊嚟㗎，Pe pper
佢係一隻樹熊啊
唔該晒
呢隻小動物係我見過嘅
動物之中最可愛㗎
係嘅，你都一樣好可愛啊，鴨嘴獸太太
我係講真㗎
好啦，咁多位
夠鐘返屋企喇
Pepper，今晚你就住我哋屋企喇
好耶
今日喺內陸野餐真係好好玩啊
我哋聽日可唔可以再去多次啊？
Pepper，你嚟到澳洲
仲有其他好嘅嘢可以做㗎
係噉就好啦
大家早唞
早唞
同Kylie一齊度過咗第一日嘅
假期之後，Pepper同Ge
orge都瞓得好淋啊
Peppa Pig
Pe ppa Pig